♪¿Tienes miedo?♪
♪Para perseguir tus sueños♪
♪Aletea tus alas como un colibrí♪
♪Just now♪
♪Solo vivimos una vez♪
♪Quédate conmigo♪
=Guía para dormir romántico=
=Episodio 15=
(¿Por qué no puedo quedarme dormido?)
(¿Es porque no bailé antes de acostarme?)
(Ya es de mañana, ¿eh?)
(¿Estuve despierto toda la noche?)
(Hola flores.)
(Hola Luz de sol.)
(Hola, pajarito.)
(Todo es tan maravilloso.)
Deberías comer.
EM. Mai.
Déjamelo a mí.
Tome la pastilla azul en este caso.
después de terminar la comida.
Todo está bien.
Tengo que predicar con mi ejemplo.
(Olvídalo. Debería dejarlo pasar).
Déjame ver sus Momentos.
Déjame ver qué ha estado haciendo últimamente.
¿No es esta nuestra foto grupal tomada el día de la sesión promocional?
Se ve bien.
(Impresionante.)
(Estoy encantado.)
(Finalmente salí de la casa de Mai Xiaomai).
(Finalmente soy libre otra vez).
¿Por qué no puedo quedarme dormido?
Déjame comprobar quién le dejó comentarios.
(Deshacer)
Hice clic en Me gusta.
Lo deshice.
Eso fue embarazoso.
Espero que no lo haya visto.
¡Eso fue tan vergonzoso!
Estas son algunas cintas de demostración.
El tiempo se acaba. Escuchémoslos juntos.
No te enojes.
Los descargamos.
¡Pero el tiempo es esencial!
Nuestros proyectos promocionales, proyectos de marketing,
y la coreografía aún no están decididas.
Envíanos las demostraciones.
Le daremos su opinión después de escuchar con auriculares.
¿Me estás tomando el pelo?
Queremos escuchar las demos.
Pero la señora Mai está durmiendo.
¿Te atreverías a despertarla?
Sra. Mai, está despierta.
Estábamos a punto de escuchar algunos demos.
Tócalas para mí.
♪¿De dónde vino esta emoción?♪
♪¿Quién vive como un espantapájaros?♪
(Esto es lo que obtuve después de que Lu Ran se fue).
(Tengo mucho sueño.)
¿Qué?
Sigue jugando.
Sí, señora Mai.
♪Cierra los ojos para deshacerte de los pensamientos que te distraen♪
♪Las reglas de supervivencia♪
♪Son demasiado desafiantes♪
♪Arrows shooting♪
♪Desde todas las direcciones♪
♪Cierra los ojos para deshacerte de los pensamientos que te distraen♪
♪Nadie es perfecto♪
♪¿Cuánto dolor y lucha?♪
♪Después de haber sufrido tanto, algunos desamor no significan nada♪
♪Escucha la respuesta en tu corazón♪
Lu Ran.
Llevas un tiempo bailando.
Tomar un descanso.
Tómate un descanso, toma un poco de agua.
¿Has oído?
¿Acerca de?
Esta mañana hay una reunión ejecutiva.
De 9 a 13 horas.
Cuatro horas en total.
Eso no es nada nuevo.
Para ellos siempre es lo mismo.
Cada director expresa sus propias opiniones.
Se vuelve intenso todo el tiempo.
Puedo escuchar sus voces incluso en el baño.
Esta reunión es diferente.
Toda la sesión fue pacífica.
Los directores ni siquiera alzaron la voz.
¿Entonces por qué?
Se dice que la señora Mai se quedó dormida durante la reunión.
¿Se quedó dormida en la reunión?
(Quizás debería decir algo).
(¿Es demasiado cruel no saludar?)
- Sra. Mai. - Lu Ran.
¿Adónde te diriges?
A la sala de visualización.
La sala de visualización.
Iré contigo.
(¿Cómo debo mencionar el contrato?)
¿No dormiste bien anoche?
No.
Te vi dejando un me gusta
en mis Momentos a las 5 a.m.
Seguro que te levantaste temprano.
EM. Mai.
Me fui apurado y no pude decírtelo.
No es necesario que rescinda el acuerdo tan pronto.
Seguro.
Me di cuenta de lo mucho que me gusta estar en un equipo.
- (Ay no, tengo mucho sueño...) - La empresa me trata bien, y...
Tú también me tratas bien.
Lu Ran.
¿Lu Ran?
¿Necesitas una bebida?
¿Café?
Seguro.
Toma un poco de jugo.
¿Un vaso de Erguotou?
Estoy bien con cualquier cosa.
Lu Ran.
¿Que te pasa hoy?
Pareces distraído.
No.
Estoy un poco cansado.
Por cierto,
Parece que hoy es el cumpleaños de la Sra. Mai.
He oído que ella nunca celebra su cumpleaños.
Tengo curiosidad por saber cuántos años tiene.
Lleva años en el mundo del espectáculo.
Debe estar muy por encima de nuestro rango.
(No utilizó el acuerdo para rescindir el contrato).
(Él incluso piensa que lo he tratado bien).
(¿Debería celebrar este cumpleaños con él?)
¿Qué te trae por aquí?
¿Qué tiene de especial que vaya a tu casa?
Qiu.
Hoy estoy cansado.
Hablemos otro día.
No. Acuéstate si estás tan cansado.
No voy a molestarte.
Vamos.
♪We♪
♪Mira la luna iluminar la noche estrellada♪
♪La luna no podía dormirse como yo♪
♪Al escuchar tu voz arrastrada por el viento, no podía dejar de enamorarme de ti♪
♪We♪
♪La dulzura en nuestro sueño♪
♪Deja que la manecilla de las horas avance con valentía♪
♪Solo yo puedo curar tu insomnio♪
♪Correré hacia ti de todo corazón, solo a ti♪
♪Eres mi romance escondido en las estrellas♪